Nyalakan keran.
TIDAK!
Anda tidak bisa melakukan ini!  TIDAK!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada gunanya berteriak.
Itu hanya akan membuatmu kesakitan.
Itu tidak akan meluluhkan hatiku.
Hanya aku yang bisa mematikan kerannya.
Jadi, berhentilah berteriak.
Jangan membuat kebisingan.
Saya telah memberi Anda banyak kesempatan untuk memperbaiki cara Anda!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tapi kamu tidak mengerti!
Ibu, jangan!
- Jangan lakukan ini, ibu!
Sekarang, saya harus
memberi Anda pelajaran
agar Anda dan kaki
tangan Anda tahu
konsekuensi dari memaksa seorang
ibu untuk melewati batas kemampuannya.
Kamu bisa melakukan apa saja, Gangga,
tapi kamu tidak seharusnya
memaksa seorang ibu!
Lepaskan saya!
Anda ingin menyakiti putri saya!
- Berangkat!
Ibu, pikirkan tentang Guddan Kecil
sebelum melakukan hal seperti itu.
Kendalikan emosi Anda.
Guddan kecil ada di penangkarannya.
Ibu!
Guddan kecil!  - Guddan Kecil!
TIDAK!
'Tuan Jindal, bayi kami.'
Gangga!  Saya mohon padamu!
AJ, tolong selamatkan Guddan Kecil.
Gangga, kumohon...
- Gangga!
Kamu harus membayar atas
kelakuan burukku, wanita bodoh!
Aku tidak akan melepaskanmu begitu saja!
Perhatikan apa yang aku lakukan pada putrimu.
Tingkatkan kecepatan
aliran air sekarang!
Tolong jangan lakukan itu!
Durga!  Ibu!
Sekarang, putrimu akan
membayar tindakanmu!
Lihat!
Ibu, lakukan sesuatu.
Dia bukan anak biasa, Ganga.
Dia adalah putriku.
Anda dan anak buah Anda tidak bisa
menyakitinya.  Apakah kamu mengerti?
Anda akan segera melihatnya.
Putri Anda hampir tenggelam,
dan Anda memberi ceramah!
Anda berada di luar jangkauan saya.
Adalah baik untuk menjadi ceria.
Tapi kehilangan akal
dalam situasi seperti ini
tidak baik.
Memberi saran itu baik, Gangga,
tapi lihatlah proyektornya.
Rencanamu akan gagal.
AJ!
AJ masih hidup!
Bagaimana dia...
Guddan kecil!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merindukan saya?
Aku sangat merindukanmu, sayang.
Seseorang, hentikan dia!
Dimana semua orang?
Hei... Siapa disana?
Akshat, kamu!
Tapi aku...
- Menguburku hidup-hidup!
Tapi kamu tidak bisa membunuhku, Avinash.
Ini tidak mungkin.
Kamu ditembak
tepat di depan mataku.
Ketika seorang putri dalam kesulitan,
seorang ayah bahkan bisa menipu kematian,
apalagi peluru!
Apa yang kamu tunggu?  Tangkap dia!
Ayo, bangun dan pukul dia!
Bunuh dia!
Tuan Jindal, Guddan
Kecil sangat beruntung
untuk menjadikanmu sebagai ayahnya.
Dan kamu sebagai ibunya.
Ini bukan waktunya untuk menangis.
Ini saatnya memberi
pelajaran pada orang jahat itu
siapa yang membuat kalian bertiga menderita.
Dia benar, ibu.
Di sana, AJ dan Little Guddan
memberi pelajaran kepada para preman.
Dan di sini,
kami akan memberinya pelajaran.
Bunuh dia!
Jangan ampuni dia!
Gangga!
Apa itu?
Hai!
Mata saya terbakar!
Saya mati!
Gangga!
Apakah kamu sudah gila?
Hey kamu lagi ngapain?
Lepaskan!
Tidak... Aku sangat kesakitan!
Mataku!
Saya memberi Anda banyak
kesempatan untuk memperbaiki cara Anda.
Sekarang, saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Anda berani memaksa seorang ibu!  Ikut denganku.
- TIDAK!  Saya tidak bisa melihat!
Lepaskan saya!  - Kemarilah!
Guddan, tidak!  Jangan menyakiti Gangga!
Hai!
Lepaskan saya!  - Duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk diam, atau aku akan menembakmu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Guddan!  - Gangga!
Saya memperingatkan Anda!
Itu akan merugikanmu sayang.
Diam, atau aku akan menembakmu!
Lepaskan saya!
Tetaplah duduk!  - TIDAK!
Akshat, hentikan istrimu.
Jika sesuatu terjadi pada Gangga,
Aku akan membunuh semua orang.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun!
Kamu dan Gangaa sudah
memainkan cukup banyak gerakan!
Sekarang, baik keluargaku maupun aku
aku takut padamu!
Guddan, putriku dan aku
telah banyak menderita karenamu.
Aku akan membalas penderitaan kita!
Tolong lepaskan aku.  Biarkan aku pergi.
Pecahan kaca berserakan di sini.
Saya akan terluka.  Jangan Gila.
Saya menjadi gila.
Kebohonganmu telah membuatku gila!
Akshat, lupakan apa yang terjadi.
Saya kakak laki-laki Anda.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Mohon maafkan saya.  Tolong biarkan aku pergi.
Saya akan terluka.
- Kamu tidak pantas mendapatkan pengampunan.
Anda pantas dihukum.
Dan kamu!
Anda mengenal saya dengan baik.
Saya benci perbuatan salah
dan juga orang yang berbuat salah!
Aku tahu, Akshat.
Saya tahu itu.
Mari kita bicarakan hal ini.
Kamu tidak bisa mengalahkan kakak laki-lakimu.
Dengar, Akshat, kita
memiliki hubungan darah.
Tolong biarkan aku pergi, Akshat.
Aku akan membiarkanmu pergi, Avinash.
Aku akan melepaskanmu
jika itu tentang aku.
Tapi kamu dan Gangga
mengincar keluargaku.
Dan aku tidak akan memaafkanmu
untuk kejahatan ini, Avinash!
Anda dapat melakukan
sisa drama Anda di penjara.
Karena di situlah tempat
Anda dan istri Anda berada!
Halo, Inspektur?
Saya mengirimi Anda lokasi.
Silakan datang segera.
Ya.
Saya menemukan putri saya.
Dia aman.
Silakan datang segera.
Tuan Jindal!
Kamu naif, Akshat.
Apakah kamu telah membunuhku,
kamu akan berada di tempatku.
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Saya tidak berdaya.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Aku juga tidak akan membiarkan
Ganga masuk penjara.  Memahami?
Maafkan aku, Akshat.
Maafkan aku.
Biarkan aku mengambil Guddan Kecil!
- Tidak, Avinash!
Tuan Jindal, bangun!
Berhenti!
Jika ada bahaya yang
menimpa Tuan Jindal atau bayiku,
kamu akan kehilangan
orang yang paling kamu cintai.
Selamatkan aku!
Tolong jangan menyakiti Gangga.
Jika sesuatu terjadi pada Gangga,
Saya akan memotong keduanya
menjadi beberapa bagian.
Saya sudah kehilangan bayi saya.
Jika aku kehilangan istriku,
kamu akan kehilangan suami dan bayimu.
Sangat bagus!
Bagus sekali, suamiku sayang.
Akhirnya, di perusahaan saya,
kamu menyingkirkan rasa
takutmu dan menjadi berani.
Sangat bagus!
Guddan.
Saya punya kesepakatan.
Ini akan membantu kita berdua
mendapatkan apa yang kita inginkan.
Aku hanya ingin istriku Ganga.
Bawa dia ke sini
dan bawa suami dan bayimu pergi.
Dan ya!
Jika Anda melibatkan polisi,
Aku akan memenggal kepala Akshat.
Itu adalah janji, Guddan!
Tidak, Guddan.
Jangan terima kesepakatannya.
Jangan datang kesini.
Jangan datang kesini!
Tapi, Tuan Jindal.
Saya akan membawa bayi
kami pulang dengan selamat.
Percayalah kepadaku.
Silakan.
Saya mempercayai Anda lebih
dari hidup saya, Tuan Jindal.
Tapi saya tidak percaya setan-setan ini.
Jadi, saya harus datang ke sana.
Aku harus datang ke
sana untukmu dan bayi kita.
Tidak, Guddan.
Turunkan dia.
Ayo cepat.
Tidak apa-apa.
Suamimu sudah berjanji
bahwa dia akan mengembalikan
Tuan Jindal dan Guddan Kecil.
Tapi Anda tidak menepati janji Anda.
Jadi, aku tidak akan
membebaskanmu
sampai aku menemukan
keluargaku kembali.
Ibu, kami akan ikut denganmu.
Anda tahu di sana tidak aman.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.
Nyawamu juga terancam, Bu.
Kami akan ikut.
- Coba dan pahami Laxmi.
Menantu perempuan saya
sama pentingnya bagi saya
sebagai Tuan Jindal dan Guddan Kecil.
Tolong tetap di
sini dan jaga ibu.
Aku tidak punya
harapan apa pun darimu,
tapi aku berharap
bahwa Anda akan menghidupi
keluarga Anda dalam situasi ini.
Anda memiliki seluruh hidup
Anda untuk membalas dendam.
Durga dan Laxmi, buatlah
persiapan untuk penyambutan kami.
Saya akan berjuang dalam pertempuran ini
dalam kapasitas saya sebagai ibu dan istri.
Dan aku tidak akan kalah
dalam pertempuran ini.
Kami akan segera pulang.
Tahukah kamu siapa yang akan
datang menjemputmu kembali?
Orang yang merupakan pahlawan
wanita yang hebat bagi dunia.
Tapi untukmu dan aku,
dia adalah pahlawan kita!
Kamu tersenyum
meskipun kamu kesakitan
agar bayi kita
tidak merasa takut.
Bagaimana Anda bisa
melakukan ini, Tuan Jindal?
Saya di sini, Tuan Jindal!